migration vers une api ou le caller et le receiver sont agnostique de la ref à l'acteur
utilisation des pid pour l'api publique, seul l'acteur systeme voit les references aux instances des acteurs
notifications / popup (reindex, get_files done etc)
search sur toute l'arbo, search recursif à partir du cwd
anchor / marque page dans le menu de navigation (dynamique)

refactor Message en dict?
refactor festion path -> pathlib?

Implémentation:
    loop mode
        intégration playlist

api:
    async messaging
    request response
    pub sub



events externes (non-Message)
    socket io # network input
    stdscr.getch() # keyboard input
    MpvEvent # mpv event loop

    solution temporaire override run() et utiliser un acteur sans mq
    couplé à un autre acteur qui process les events
    problème: communication à sens unique (event-loop -> acteur)

    partie polling dans un thread séparé et callback avec un post dans la mq?
    